
# <center> Проект_2. Анализ SQL-данных с сайта HeadHunter.</center>

## Оглавление  
[:one: Описание проекта](#arrow_forward-описание-проекта)  
[:two: Организационная информация](#arrow_forward-организационная-информация)  
[:three: Этапы работы над проектом](#arrow_forward-этапы-работы-над-проектом)  
[:four: Результат](#arrow_forward-результат)        
[:five: Установка проекта](#arrow_forward-установка-проекта)   
[:six: Авторы](#arrow_forward-авторы)  
[:seven: Выводы](#arrow_forward-выводы)  


### :arrow_forward: Описание проекта    
В вашем распоряжении база вакансий, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru в виде SQL таблиц.

Проблематика: Необходимо провести анализ вакансий на hh.ru

Задача заключается в проведении:
- Предварительного анализа вакансий;
- Детального анализа вакансий;
- Анализа работодателей;
- Предметного анализа;
- Дополнительных исследований (при необходимости). 

:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)

**О структуре проекта:**
* [HH_project](/HH_project/) - папка с основными файлами проекта
* [requirements.txt](/HH_project/requirements.txt) - код воспроизводим: зафиксированы версии библиотек в виде файла requirements.txt или иного формата файлов конфигураций.
* [HH_project.ipynb](/HH_project/HH_Project.ipynb) - jupyter-ноутбук, содержащий основной код проекта.

**Условия задачи:**  
> Представлена база вакансий, в виде SQL таблиц. Задача заключается в проведении различного вида анализов базы вакансий.

**Метрика качества**     
Результат оценивается по количестуству и качеству представленных ответов.

**Что практикуем**     
Практикуем работу с SQL таблицами.


**Краткая информация о данных**

Данные представлены в виде SQL - таблиц:
- vacancies (хранит в себе данные по вакансиям);
- areas (таблица-справочник, которая хранит код региона и его название);
- employers (таблица-справочник со списком работодателей);
- industries (таблица-справочник вариантов сфер деятельности работодателей);
- employers_industries (ополнительная таблица, которая существует для организации связи между работодателями и сферами их деятельности).
  
:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)

### :arrow_forward: Организационная информация

При работе над проектом использовались следующие библиотеки:
1. Pandas
2. Psycopg2

### :arrow_forward: Этапы работы над проектом  

Работа над проектом состоит из:

1. Предварительного анализа вакансий;
2. Детального анализа вакансий;
3. Анализа работодателей;
4. Предметного анализа;
5. Дополнительных исследований. 

:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)


### :arrow_forward: Результат:  

В результате работы, проведены неоходимые исследования, сделаны выводы.

### :arrow_forward: Установка проекта

```
git clone https://github.com/Esserpiente/HH_project
```

### :arrow_forward: Авторы
 
 Алексей Александрович

### :arrow_forward: Выводы

По результатам выполнения проекта приобретены необходимые навыки работы с SQL - таблицами.

:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)